Bonjour citoyen ! Bienvenue dans StarMade !
Devant vous s'étend la Frontière, un univers entier dans lequel vous pourrez explorer, construire et combattre.
Vous commencerez petit, en apprenant à collecter des ressources pour la fabrication de nouveaux blocs.
Vous pouvez construire des vaisseaux, des stations spatiales, des colonies, tout ce que vous pouvez imaginer.
Sur votre chemin, vous rencontrerez différents aliens et factions.
Échangerez-vous en paix avec ces espèces…
ou engagerez-vous le combat ? Ce choix est le vôtre.
Soyez prévenus, l'Univers n'est pas toujours un endroit sûr et paisible.
Peut-être aimez-vous l'exploration, et vous partirez à la découverte des secrets qui vous attendent.
Peut-être construirez-vous un empire.
Vos créations grandiront en complexité et en taille.
Les flottes que vous commandez deviendront plus grandes et plus fortes.
Partagez vos créations avec d'autres, ou sauvegardez-les pour plus tard.
C'est à vous de vous faire connaître à travers l'Univers.
C'est seulement la première étape. Vous avez encore beaucoup à apprendre,
c'est pourquoi des tutoriels ont été créés pour vous aider.
Pour accéder aux tutoriels, appuyez sur la touche ($TUTORIAL).
Vous pouvez aussi y accéder depuis le menu des options en appuyant sur la touche Echap...
Avec ces connaissances vous pourrez réussir tout ceci et bien plus encore.
L'Univers vous attend. Bienvenue dans StarMade.